# Reunión con Luis David  

**1. Cambio de la Sección de Pagos al Ambiente de Pruebas (Test):**  
  - Se migró la sección de pagos al entorno de pruebas para facilitar la depuración y asegurar la estabilidad del sistema antes de implementaciones futuras.  

**2. Configuración del Servidor:**  
  - Se instalaron dependencias necesarias para la funcionalidad del sistema de pagos:  
    - `sudo apt-get install php-curl`  
    - `sudo apt-get install php-mbstring`  

**3. Pruebas Preliminares con Tarjetas de Crédito:**  
  - Antes de realizar modificaciones en la integración de Stripe, se llevaron a cabo pruebas con distintos tipos de tarjetas y escenarios de error para identificar problemas en la experiencia del usuario.  
    - **Acciones Realizadas:**  
      - Pruebas con tarjetas válidas e inválidas.  
      - Simulación de errores como:  
        - Tarjetas rechazadas por fondos insuficientes.  
        - Número de tarjeta incorrecto.  
        - Tarjetas expiradas.  
      - Validación del manejo de errores en la interfaz de usuario.  

**4. Depuración de Errores:**  
- Durante la reunión, se intentó solucionar los problemas en la integración de Stripe:  
  - **Problemas Identificados:**  
    - Errores de pagos no procesados no se muestran correctamente.  
    - Fallos al procesar pagos con **American Express**.  
  - **Acciones Realizadas:**  
    - Revisión y depuración del código.  
    - Análisis de logs para rastrear errores.  
    - Pruebas repetidas en el entorno de pruebas para detectar patrones.  
  - **Resultado:**  
    - Los errores persisten; no se logró una solución definitiva en esta sesión.  

---